Somos una pagina de difusión del Metal y sus derivados, 
si quiere que subamos su material, 
escribanos a mechanicalhellchile@gmail.com 
con la información y un link de descarga del mismo,

o directamente a nuestra pagina de facebook, 
apoye con un "me gusta" en las paginas publicadas en el blog. 


Gracias por ingresar.



Mechanical Hell 



http://mechanicalhellchile.blogspot.cl

https://www.facebook.com/mechanicalhell

También visiten la pagina de nuestros amigos de "Tiempos de Guerra Records" 
y coloque su "me gusta". 

https://www.facebook.com/tiemposdeguerrarrecords